---
aliases:
- 個人情報の保護に関する法律及び行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 428CO0000000324
id: JPLAW:428CO0000000324
law_id: 428CO0000000324
law_no: 平成二十八年政令第三百二十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/428CO0000000324
promulgation_date: '20161005'
tags:
- 個人情報の保護に関する法律及び行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令
tier: 1
title: 個人情報の保護に関する法律及び行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令
---

# 個人情報の保護に関する法律及び行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律の一部を改正する法律の施行に伴う関係政令の整備及び経過措置に関する政令

## 構造


### 章（1章）

- [[章/第2章.md|第2章]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
